Wumodal
=======

Кроссбраузерный плагин модального окна


##Описание

Кроссбраузерный плагин модального окна со множеством пользовательских настроек - 15.

##Пользовательские настройки
``` 
- template : 'Вы видите базовый шаблон для этого модального окна!', // содержимое модального окна, текст, любые теги;
- closeClickOverlay : true, // скрытие по клику на затемнение, по умолчанию включено. false при вызове выключит эту возможность;
- closeKeydown : true, // скрытие окна по клику на клавишу, по умолчанию включено;
- closeKeydownNum : 27, // код клавиши, по нажатию на которую будет скрыто окно, по умолчанию 27 == esc;
- closeImg : true, // отображение кнопки "закрыть", параметр false покажет текст вместо иконки;
- speedModal : 400, // скорость появления/скрытия окна в миллисекундах 400мс == 0.4 сек;
- speedOverlay : 400, // скорость появления/скрытия затемнения в миллисекундах 400мс == 0.4 сек;
- opacityOverlay : 0.7, // прозрачность затемнения от 0 до 1, по умолчанию 0.7 == 70%;
- positionContainer : 'top', // сторона с которой будет появляется окно.Доступные значения: top, left, bottom, right, center.Задается в кавычках!
- activeEvent : 'click', // Событие активации окна.По умолчанию click.Доступные значения: hover/mouseover,dblclick и другие стандартные.Задается в кавычках!
- containerClass : '', // Дополнительный класс для текущего вызова, будет добавлен контейнеру;
- overlayBg : '#000', // Цвет затемнения
- modalWidth : false, // Фиксированная ширина для текущего окна;
- modalHeight : false, // Фиксированная высота для текущего окна;
- theme : 'default', // Выбор темы оформления.Доступные темы: default, dark, fancybox, lightgreen, lightred
```
##Использование

- Подключить акутальную версию jQuery
- Вызвать плагин $('.call-1').wumodal(); (вызовет плагин при клике на элемент с классом .call-1)


##Кроссбраузерность

- IE8+ и все современные браузеры
- Мобильные и планшеты
 
##Пример работы

Можно посмотреть <a href="http://example.web-ulyanov.ru/frontend/Wumodal/">Здесь</a>

##Связаться

 - По вопросам, ошибкам и предложениям <a href="mailto:web.ulyanov@gmail.com">web.ulyanov@gmail.com</a>
